# Правила сдачи домашних заданий

Привет!
Чтобы как можно эффективнее погрузиться в мир C++ в течение курса, вы должны будете решать и присылать мне на почту домашние задания.
Чтобы работать наиболее продуктивно, существуют правила сдачи домашних заданий, нарушение которых будет переходить в снятие баллов.

# Основные моменты:
  - Почта: vladislav.smirnov@corp.mail.ru
  - Telegram: @smirnov_vs
  - Заголовок письма должен выглядеть примерно так: [MSU] HW1
    - В заголовке письма нужно писать префикс [MSU]
    - Далее идет информация о номере домашнего задания, например HW1
    - В итоге на каждое дз своя цепочка писем
    - Минус балл за отсутствие префикса, неверный номер задания или выбор неверной цепочки
  - В теле письма присылайте ссылку на папку с заданием на гите
  - Количество попыток сдачи ограничивается 3 разами
    - Потому что в первый раз сложно не ошибиться
    - Во второй раз скорее всего задание будет принято
    - Третий раз на случай недопониманий при исправлениях 
  - К каждому заданию от меня будет публиковаться список наиболее частых ошибок
  - С каждым новым заданием следует учитывать рекомендации к предыдущим заданиям
  - Рекомендации будут появляться в репозитории рядом с README, например рекомендации к 1 дз находятся в файле HW-1.md
  - Если я вижу нарушение моих рекомендаций в присланном задании, это влечет за собой вычет баллов. Поэтому если в чем-то сомневаетесь, лучше сначала спросить
  - Задание считается сданным вовремя, если меня все устроило и я сказал ОК.
  - Перед тем как высылать задание, необходимо отправить его в тестирующую систему. Если я увижу, что тесты не проходят, то это высшая кара. Стоит отметить, что тесты обязательно следует проходить на сайте, а не локально, так как результат может отличаться
  - Срок сдачи домашнего задания - это день следующей лекции в 00:00. Однако, есть тенденция сдавать домашние задания в последний момент, поэтому стоит учесть, что если вы будете присылать задание за день до лекционного дня на первую попытку, шанс потерять баллы за дедлайн сильно высоки. Лучше всего присылать задания заранеее
  - Каждое дз оценивается максимум в 4 балла.
  - При написании кода следует соблюдать стиль
    - Одна из основных проблем - это отступы. Все отступы должны быть или 4 пробела или одна табуляция, смешивать нельзя
    - Как люди пишут код и примерный образец можно увидеть [здесь](https://google.github.io/styleguide/cppguide.html), быстро полистать не займет много времени. Достаточно просто посмотреть, как ставятся отступы, пробелы, переносы строк и т. д. в примерах, которые приведены на странице

__Кто выполняет все условия сдачи и рекомендации, тому хвала, почет и высший балл__
